# Read in other languages: [English](README.en.md)

# React homework template

Цей проект був реалізований за допомогою React homework template, що
використовується у GoIT для домашніх робіт
(https://github.com/goitacademy/react-homework-template).

## Особливості

1. Робота суто персональна, інші контриб'ютори зазначені за замовчуванням.
2. Увесь список пропозицій завантажується одразу, але відображення результатів
   навмисно було обмежено заради демонстрації роботи пагінації.
3. Реалізація проходила з прискіпливостю до деталей, враховуючи деякі дивні
   деталі (наприклад, обрізане зображення в мобільній версії JobDetailed).
4. Відсутність кастомного маркера на карті, дивне значення зуму та присутність
   зайвих елементів наразі незрозумілі та будуть досліджені.
5. З причини ранішого невикористання фреймворку Tailwind, вся стилізація була
   виконана за допомогою звичайного css, але прохання не сумніватися у здатності
   використовувати scss та опрацювати згаданий фреймворк.
6. Проп "id" був доданий у компонент PersonalActivity для можливого подальшого
   розширення функціоналу.
7. Невідповідність іконки Save to my list у мобільній версії JobDetailed
   пояснюється її некоректним вмістом у макеті.
8. Логіка пагінації цілком самостійна, тому, можливо, має недоліки, але коректно
   працює.
9. Стрілочки пагінації, відсутні у макеті мобільної версії, були додані
   навмисно.
10. Був винайдений спосіб значно прискорити процес створення нового компонента
    (файл createComponents.js).

## Дякую за увагу і сподіваюсь на подальший зв'язок.
